Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feifan
Ayah akan kembali setelah mengantarkan
gaji militer.
Ayah
Biarkan Ping'an membawa orang untuk ini.
Mengapa Anda harus pergi sendiri?
Tidak, aku tidak bisa.
Bagaimana jika ada yang merusaknya?
Saya harus mengantarkannya sendiri.
Ayah
Kami membutuhkan tenaga kerja untuk penambangan batubara sekarang.
Saya mendengar bahwa tentara yang terluka sudah pensiun
sebagian besar menjalani kehidupan yang sulit.
Daripada mempekerjakan orang luar,
mengapa tidak menggunakan orang-orang kita sendiri?
Biarkan mereka mendapatkan penghasilan lebih
untuk membantu keluarga mereka.
Itu hebat.
Anakku sudah dewasa.
Dia peduli pada para prajurit.
Atas nama mereka yang tua dan terluka,
Terima kasih.
Aku pergi.
Jaga dirimu, Ayah.
Adipati Muda
Sudah larut malam.
Kenapa kamu tidak tidur?
Jangan bilang kau tersesat lagi.
Menurutku bunga ini indah.
Mengagumi bunga.
Bahkan lebih cantik dari yang di istana.
Adipati Muda
Tambang itu runtuh.
Untungnya, itu terjadi pada malam hari.
Tidak ada pekerja yang menambang di bawah.
Bagaimana mungkin tambang yang bagus seperti itu
runtuh begitu tiba-tiba?
Bagaimana investigasi Celestial Star Tower?
Dalangnya tersembunyi dengan baik.
Tetapi
ada petunjuk yang menunjukkan
pembantaian Gubernur Provinsi Shu
mungkin terhubung dengan Celestial Star Tower.
Terus selidiki.
Ya.
Adipati Muda
Manajer Fan Lou mengatakan gaji bulanan
tidak diberikan.
Staf menuntut untuk melaporkannya.
Ayo pergi.
Pergi.
Cepat, bergerak! Pergi!
Ayo, cepat, bergerak!
Apa yang sedang terjadi?
Kalian semua, pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lagi sibuk apa?
Adipati Muda, berhenti!
Kau akhirnya sampai juga, Adipati Muda Shi.
Anda akhirnya di sini.
Adipati Muda
Tolong jangan mempersulit
kami, rakyat miskin.
Itu benar.
Kita bahkan tidak bisa menyediakan makanan di meja.
Tepat.
Zhi'er
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Adipati Muda.
Ayo, ayo, ayo.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja, mengapa?
Kenapa tidak pergi? Kenapa?
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Jika kita tinggal di sini, kita akan kelaparan.
Itu benar.
Tidak bisa pergi.
Kembalilah, semuanya.
Anda semua telah bekerja di Fan Lou selama bertahun-tahun.
Perasaanmu terhadap Fan Lou
lebih dalam dari perasaanku.
Selain itu, gaji bulanan di sini
lebih tinggi dari restoran lainnya.
Percayalah kepadaku.
Ini hanya sementara.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Fan Lou memiliki lokasi utama,
tetapi penempatannya terlalu mewah.
Hal itu membuat banyak pelanggan menjauh.
Fan Lou perlu direformasi.
Jika harga lebih rendah,
kami akan menarik lebih banyak tamu.
Harap pikirkan baik-baik.
Aku, Shi Feifan, berjanji pada kalian semua
jika gaji bulanan tidak diberikan,
Anda akan memperoleh kompensasi tiga kali lipat.
Tiga kali lipat?
Itu banyak sekali.
Ya, itu terlalu berlebihan.
Adipati Muda
Kita tidak punya banyak perak.
Aku akan tinggal.
Kembalinya anak yang hilang tidak ternilai harganya.
Aku juga akan tinggal.
Siapakah yang termasuk anak yang hilang?
Adipati Muda kita telah lama berubah.
Pergi.
Dengan baik...
Adipati Muda, kau bilang untuk melakukan reformasi—
apakah kamu punya rencana yang bagus?
Tutup selama satu hari.
Mengapa tutup lagi?
Tertutup.
Ya.
Ayam Piring Besar Xinjiang.
TIDAK.
BBQ Timur Laut.
Tidak cocok pula.
Bebek Peking.
Kami tidak punya keterampilan itu.
Apa yang harus kita buat?
Apa yang harus dibuat, apa yang harus diberikan?
Apa yang harus kita berikan?
Kamu bergumam tentang apa?
Adipati Muda
Aku punya seorang teman—
Gadis yang disukainya sedang berulang tahun.
Menurutmu apa yang harus dia berikan padanya?
Shuang'er
Benar.
Tidak, tidak, bukan dia.
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu
saat kamu mengalihkan pandangan.
Hari ulang tahun.
Mengerti!
Apa ini?
Ini dia!
Memperlambat.
Adipati Muda, apa ini?
Mengapa kalian semua berdiri di sana?
Duduk dan makan.
Makan.
Adipati Muda Y
Ini...
Ini
Ini... ini adalah
Jangan khawatir.
Ini bukan jamuan perpisahan.
Pengecapan internal.
Pengecapan.
Duduk, duduk, duduk.
Cobalah... cobalah makanannya.
Duduk, duduk, duduk. Duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Lezat.
Bahkan lebih lezat dari masakan kekaisaran.
Dengan baik...
Maksudku, lebih baik dari ikan.
Bahkan lebih enak dari belut.
Duke Muda, itu tidak adil.
Aku juga mau.
Bahkan makan pun tidak dapat membuatmu diam.
Panas, panas, panas!
Lezat.
Cepat, coba. Coba.
Bagus, ayo, ayo.
Shuang'er, coba saja juga.
Cobalah, cobalah.
Terima kasih, Adipati Muda.
Cobalah yang ini.
Lezat.
Ayo ayo.
Baunya harum sekali.
Lezat, lezat.
Adipati Muda.
Aku belum pernah makan makanan seenak ini.
Apa nama hidangan ini?
Nama yang menarik.
Selamat!
Bagus.
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ya.
Bagus, bagus.
Selamat atas pembukaannya.
Silakan lewat sini. Lewat sini.
Selamat.
Semua orang, harap bersabar.
Makanan enak membutuhkan waktu.
Hari ini adalah pembukaan Shi Fu Lao Hot Pot.
Semuanya didiskon 20%.
Anda mungkin memenangkan makanan gratis.
Besar.
Tidak perlu terburu-buru, semuanya.
Ayo, berbaris di sini untuk mendapatkan nomor.
Antri di sini, ayo, ayo.
Ayo ayo.
Ayo, masuk, silakan masuk.
Silakan masuk.
Pegang ini.
Silakan masuk, silakan masuk.
Datang.
Tidak terburu-buru.
Silakan masuk.
Ayo, ayo.
Ayo ayo.
Silakan masuk, silakan masuk.
Pegang ini.
Pegang ini, silakan masuk, ini milikmu.
Silakan masuk.
Pegang erat-erat.
Datang.
Bagus sekali.
Mereka berdua berakting dengan baik.
Mungkin membutuhkannya lagi.
Berikan mereka gaji dua kali lipat.
Dipahami.
Jadi kalian semua...
Silakan masuk.
Ini tempat duduk kami.
Omong kosong.
Ini jelas tempat dudukku.
Bagaimana itu bisa menjadi milikmu?
Kami duduk di sini saat kami tiba.
Ini benar-benar tempat duduk kami.
Jelas itu tempat dudukku.
Ini tempat dudukku.
Saya duduk di sini segera setelah saya datang.
Kalian berdua, harap bersabar.
Tolong tunjukkan saya nomor yang Anda dapatkan di pintu.
Baiklah, baiklah.
Maaf pak.
Tamu ini tiba sedikit lebih awal dari Anda.
Silakan menunggu di pintu masuk sebentar.
Apakah begini cara Anda menjalankan bisnis?
Bagaimana dengan ini...
Sebentar lagi,
kami akan memberi Anda semangkuk mie gratis.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertiannya. Ayo berangkat.
Baiklah.
Silakan duduk. Oke.
Silakan menunggu di pintu masuk.
Para tamu yang terhormat,
Saya pemilik restoran ini.
Terima kasih atas dukungan Anda semua.
Untuk menunjukkan penghargaan kami,
kami telah meluncurkan
promosi keanggotaan isi ulang.
Anggota dapat memperoleh poin.
Poin dapat ditukarkan untuk hidangan.
Banyak manfaat.
Jika Anda ingin berbagi dengan keluarga,
Shi Fu Lao Hot Pot menawarkan layanan bawa pulang gratis.
Terima kasih atas dukungan Anda semua.
Aku akan meninggalkanmu untuk menikmati makananmu.
Nikmati makanan dan minuman Anda.
Selamat makan, semuanya.
Bagus.
Sejujurnya,
Orang bodoh ini punya beberapa keterampilan.
Hidangan ini tampaknya tidak sulit.
Yue Ying.
Panggil Guo Yuchu.
aku ingin membuka
Yufu Lao.
Ya.
Benar-benar?
Kunjungi Yufu Lao.
Itu hebat.
Ayo, ayo, ayo! Cepat!
Adipati Muda.
Hot Pot Shi Fu Lao baru saja populer.
Dan sekarang mereka sudah meniru kita.
Menjiplak, ya?
Kalau begitu, mari kita lakukan sesuatu yang tidak bisa mereka lakukan.